Now inside of an interface
Instructeur: Nu kun je binnen
you can also add the read-only modifier.
een interface ook de read-only modifier toevoegen.
You cannot add public or private or anything like that.
U kunt geen publiek of privé of iets dergelijks toevoegen.
This is not possible on an interface,
Dit is niet mogelijk op een interface, maar u
but you can add read-only to make it clear
kunt read-only toevoegen om duidelijk te
that this property in whatever object you built based
maken dat deze eigenschap in welk object dan ook dat u op deze interface
on this interface must only be set once
baseert, slechts eenmaal moet worden ingesteld en daarna
and is read-only thereafter so that it can't be changed
read-only is, zodat het niet kan worden veranderd nadat het
after the object has been initialized.
object is geïnitialiseerd.
This is also something, if we use a type instead,
Dit is ook iets, als we in plaats daarvan een type gebruiken, dat
which you can use on a type if you want to though,
je op een type kunt gebruiken als je dat wilt, dus nogmaals,
so again, these two things are very similar here,
deze twee dingen lijken erg op elkaar, maar het is
but it's more common or seen more often
gebruikelijker of vaker gezien dat als je echt met
that if you really wanna work with an object,
een object wilt werken, je daarvoor een interface
you use an interface for that,
gebruikt, en alleen-lezen is gewoon
and read-only is just one other thing you can add there
een ander ding dat je daar kunt toevoegen als een extra
as a extra feature you can set up.
functie die je kunt instellen.
With read-only added here, by the way,
Met alleen-lezen hier toegevoegd, trouwens,
you see I didn't add it here in the class.
je ziet dat ik het niet hier in de klas heb toegevoegd.
I didn't add read-only here
Ik heb hier geen alleen-lezen toegevoegd
and still if I now go to user one
en als ik nu naar gebruiker één ga en dan probeer
and then try to set name to something else,
naam op iets anders in te stellen, krijg ik hier al een
I get an error here already
fout omdat het alleen-lezen
because it's read-only
is en natuurlijk krijg ik
and of course I also get that if I save it
dat ook als ik het opsla en het probeer te
and it tries to compile that,
compileren, dus de interface heeft
so the interface is really having an effect here
hier echt een effect zodra we het implementeren
once we implement it into our class
in onze klasse, ook al heb ik hier geen alleen-lezen
even though I didn't add read-only here,
toegevoegd, de klasse weet dat het leesbaar
the class knows that it implements readable
implementeert en het neemt automatisch aan dat de
and it automatically assumes that the property name,
eigenschapsnaam, die we hier hebben, die we moeten hebben vanwege de interface, alleen-lezen is omdat dat is wat we binnen de interface hebben
because that is what we set up inside of the interface,
ingesteld, en dat is natuurlijk ook best handig.